Сказки старого Миксера
======================

Вселенная
---------

Через несколько десятков лет человечество планомерно достигнет того, что сегодня
называют технологической сингулярностью. Взрывной рост развития таких сфер
техники, как искусственный интеллект, биотехнологии, медицина, откроет перед
людьми многие границы. Однако вместе с тем появятся и новые опасности —
когнитивные угрозы и непонятно откуда взявшиеся меметические агенты уже находят
применение в арсенале ведущих мировых государств и различных нехороших
личностей.

Уровень технологического развития общества очень высок — города чрезмерно
механизированы и компьютеризированы; всюду присутствуют роботы и стационарные
автоматические системы.

Однако, по не объяснённой поначалу причине, вокруг не видно ни одного человека…

Персонаж
--------

Мы следим за действиями персонажа неопределённого (но, очевидно из названия,
старшего) возраста — впрочем, с учётом развития биотехнологий, возраст человека
уже нельзя определить так просто, да и он в новом обществе не играет такой уж
большой роли. Именовать персонажа не планируется — впрочем, можно будет
догадаться, что ему нравится называть себя "Миксер".

К сожалению (как будет пояснено во вступлении), мы не можем наблюдать за
персонажем напрямую — при невыясненых обстоятельствах в строй была введена
система нейролингвистического распознавания окружения System 592, которая
фильтрует ощущения персонажа и игрока. На время действия системы персонаж просто
не воспринимает некоторых вещей или воспринимает их в искажённом,
_"обезопашенном"_ виде. Игрок же вместо входного видеопотока видит текстовые
описания окружения, предоставленные интерфейсом `s592`.

История рассказывается от первого лица; мы читаем мысли персонажа, как если бы
он обращался к нам. Таким образом, игрок строит догадки относительно окружения
на основании сравнения событий в том виде, как их воспринимает персонаж, и как
они представляются через фильтры `s592`. _В редких случаях персонаж может
действовать вопреки указаниям игрока, если полагает, что его информированность
превышает таковую со стороны игрока. Например, при вводе какого-нибудь важного
авторизационного кода у игрока может быть вариант ответа "Я не знаю код", но в
то же время персонаж этот код знает и сможет ввести самостоятельно._

Взаимодействие с отладочной консолью System 592
-----------------------------------------------

[ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ]
